Application web/mobile de moteur de recherche de document

1ère étape : Bibliothèque de livres (>1664 livres et >10000 mots).
2ème étape : Appli (serveur/client) avec moteur de recherche.

Fonctionnalités : 
-recherche de livres par mot-clé. S => liste des docs dont la table d'indexage contient S.
-recherche avancée : Regex => liste des docs dont la table d'indexage/contenu textuel contient Regex.
-Classement des r´eponses des deux fonctionnalit´es de recherche pr´ec´edentes. 
A la suite d’une réponse `a la fonctionnalit´e recherche, l’application retourne la liste des documents
tri´ee par un certain crit`ere de pertinence : par nombre d’occurrences du mot-clef dans le document ; par indice de
centralit´e d´ecroissant dans le graphe de Jaccard, et cetera. Le crit`ere de centralit´e est laiss´e libre `a chaque groupe
d’interpr´eter. Cependant, il est obligatoire d’utiliser au moins un crit`ere parmi les trois indices vu en cours, `a savoir
closeness, betweenness, ou pagerank. 

-Une fonctionnalité implicite de suggestion : Suggestion de r´eponses similaires `a la derni`ere recherche. A la suite
d’une r´eponse `a la fonctionnalit´e recherche, l’application retourne ´egalement : soit la liste des sommets dans le
graphe de Jaccard qui sont voisins avec les deux ou trois documents textuels les plus pertinents qui contiennent le
mot-clef ; soit la liste des documents textuels les plus choisis (les plus cliqu´es par d’autres utilisateurs) parmi les
sommets dans le graphe de Jaccard qui sont voisins avec les deux ou trois documents textuels les plus pertinents qui
contiennent le mot-clef ; soit une autre liste suivant une strat´egie sp´ecifique qu’on expliquera bien dans le rapport.

